Заглавное слово
Отсылка
Орфографический вариант (4)
Часть речи
Словоформы
1 лицо
2 лицо
Р. падеж
Род
Число
Разряд по значению
Неизменяемость
Значение слова (5)
Пример для значения 5 (3)
Адрес для примера 5.3
Автор статьи
Запрос для AntConc
Греч. параллель для слав. слов
Виза редактора
Статус
Реконструкция
Наличие запроса для AntConc
Комментарий редактора
Свободное поле
Наличие замечаний редактора
Надежность реконструкции

Контекст 1.8
Греч. параллель для контекста 1.8

И.ед. для ‘тот или иной народ’
Краткая форма
Имя собственное
Устойчивое сочетание (3)
Греч. параллель
Метафорическое употребление (3)
Пример для метафоры 3.3
Адрес для примера метафоры 3.3
Наличие греч. параллелей для контекстов
Толкование слова (5)
Частотность
Контекст для метафоры 3.3
Греч. параллель для метафоры 3.3
