Заглавное слово
Отсылка
Орфографический вариант (1)
Орфографический вариант (2)
Орфографический вариант (3)
Орфографический вариант (4)
Часть речи
Словоформы
1 лицо
2 лицо
Р. падеж
Род
Число
Разряд по значению
Неизменяемость
Значение слова (1)
Значение слова (2)
Значение слова (3)
Значение слова (4)
Значение слова (5)
Пример для значения 1 (1)
Пример для значения 1 (2)
Пример для значения 1 (3)
Пример для значения 1 (4)
Пример для значения 1 (5)
Пример для значения 1 (6)
Пример для значения 1 (7)
Пример для значения 1 (8)
Пример для значения 2 (1)
Пример для значения 2 (2)
Пример для значения 2 (3)
Пример для значения 2 (4)
Пример для значения 3 (1)
Пример для значения 3 (2)
Пример для значения 3 (3)
Пример для значения 4 (1)
Пример для значения 4 (2)
Пример для значения 4 (3)
Пример для значения 5 (1)
Пример для значения 5 (2)
Пример для значения 5 (3)
Адрес для примера 1.1
Адрес для примера 1.2
Адрес для примера 1.3
Адрес для примера 1.4
Адрес для примера 1.5
Адрес для примера 1.6
Адрес для примера 1.7
Адрес для примера 1.8
Адрес для примера 2.1
Адрес для примера 2.2
Адрес для примера 2.3
Адрес для примера 2.4
Адрес для примера 3.1
Адрес для примера 3.2
Адрес для примера 3.3
Адрес для примера 4.1
Адрес для примера 4.2
Адрес для примера 4.3
Адрес для примера 5.1
Адрес для примера 5.2
Адрес для примера 5.3
Автор статьи
Запрос для AntConc
Греч. параллель для слав. слов
Виза редактора
Статус
Реконструкция
Наличие запроса для AntConc
Комментарий редактора
Свободное поле
Наличие замечаний редактора
Надежность реконструкции
Контекст 1.1
Контекст 1.2
Контекст 1.3
Контекст 1.4
Контекст 1.5
Контекст 1.6
Контекст 1.7
Контекст 1.8
И.ед. для ‘тот или иной народ’
Краткая форма
Имя собственное
Устойчивое сочетание (1)
Устойчивое сочетание (2)
Устойчивое сочетание (3)
Греч. параллель
Греч. параллель для контекста 1.1
Греч. параллель для контекста 1.2
Греч. параллель для контекста 1.3
Греч. параллель для контекста 1.4
Греч. параллель для контекста 1.5
Греч. параллель для контекста 1.6
Греч. параллель для контекста 1.7
Греч. параллель для контекста 1.8
Метафорическое употребление (1)
Метафорическое употребление (2)
Метафорическое употребление (3)
Пример для метафоры 1.1
Пример для метафоры 1.2
Пример для метафоры 1.3
Пример для метафоры 2.1
Пример для метафоры 2.2
Пример для метафоры 2.3
Пример для метафоры 3.1
Пример для метафоры 3.2
Пример для метафоры 3.3
Адрес для примера метафоры 1.1
Адрес для примера метафоры 1.2
Адрес для примера метафоры 1.3
Адрес для примера метафоры 2.1
Адрес для примера метафоры 2.2
Адрес для примера метафоры 2.3
Адрес для примера метафоры 3.1
Адрес для примера метафоры 3.2
Адрес для примера метафоры 3.3
Наличие греч. параллелей для контекстов
Толкование слова (1)
Толкование слова (2)
Толкование слова (3)
Толкование слова (4)
Толкование слова (5)
Контекст 2.1
Контекст 2.2
Контекст 2.3
Контекст 2.4
Контекст 3.1
Контекст 3.2
Контекст 3.3
Контекст 4.1
Контекст 4.2
Контекст 4.3
Контекст 5.1
Контекст 5.2
Контекст 5.3
Греч. параллель для контекста 2.1
Греч. параллель для контекста 2.2
Греч. параллель для контекста 2.3
Греч. параллель для контекста 2.4
Греч. параллель для контекста 3.1
Греч. параллель для контекста 3.2
Греч. параллель для контекста 3.3
Греч. параллель для контекста 4.1
Греч. параллель для контекста 4.2
Греч. параллель для контекста 4.3
Греч. параллель для контекста 5.1
Греч. параллель для контекста 5.2
Греч. параллель для контекста 5.3
Частотность
Контекст для метафоры 1.1
Контекст для метафоры 1.2
Контекст для метафоры 1.3
Контекст для метафоры 2.1
Контекст для метафоры 2.2
Контекст для метафоры 2.3
Контекст для метафоры 3.1
Контекст для метафоры 3.2
Контекст для метафоры 3.3
Греч. параллель для метафоры 1.1
Греч. параллель для метафоры 1.2
Греч. параллель для метафоры 1.3
Греч. параллель для метафоры 2.1
Греч. параллель для метафоры 2.2
Греч. параллель для метафоры 2.3
Греч. параллель для метафоры 3.1
Греч. параллель для метафоры 3.2
Греч. параллель для метафоры 3.3
